1,Inscripción y pago de programas de posgrado, Período de inscripción y pago de colegiatura de los programas de posgrado,1
2, Período vacacional de la UASLP, Período vacacional de la UASLP,2
3,Reunión de inicio de semestre con Profesores de la facultad,Reunión de inicio del semestre con Profesores de la Facultad.,3
4,Aplicación del examen general de conocimientos como opción de titulación,Aplicación del examen general de conocimientos como opción de titulación,4
5,1er reunión de información alumnos de nuevo ingreso,1er reunión de información: Autoridades de la Facultad de Ingeniería con Padres de familia y Alumnos de primer ingreso.,5
6,Inicio de clases del semetre,Inicio de clases del semestre,6
7,Periodo de bajas de materias del Departamento Físico Matemáticas, Período de bajas de materias del Departamento Fisico Matematico,7
8,Reunión del Consejo de Posgrado de la Facultad de Ingeniería,Reunión del Consejo de Posgrado de la Facultad de Ingeniería,8
9, Período de altas y bajas de materias del DUI, Período de altas y bajas de materias del Departamento Universitario de Inglés,9
10,Sesión ordinaria del H. Consejo Técnico Consultivo.,Sesión ordinaria del H. Consejo Técnico Consultivo.,10
11,Inicio de cursos del DUI,Inicio de cursos del Departamento Universitario de Inglés,11
12,Día inhábil,Día inhábil,12
13,Inicio de cursos de posgrado,Inicio de cursos de posgrado,13
14," Período de verificación de kárdex
"," Período de verificación de kárdex, por los alumnos de todas las carreras, a través del portal de la Facultad de ingeniería, https://estudiantes.ing.uaslp.mx/, 
en caso de requerir correcciones, enviar correo a secretaria.escolar@ing.uaslp.mx",14
15,Reunión con estudiantes de posgrado de nuevo ingreso,Reunión con estudiantes de posgrado de nuevo ingreso.,15
16, Período para pago de bajas del DFM,"Período para pago de bajas del Departamento de Físico Matemáticas. 
El pago posterior a esta fecha causará pago extemporáneo.",16
17,"1er. examen parcial de Química A, Cálculo C y Cálculo E","1er. examen parcial de:
Química A de 7:00 a 8:30 horas.
Cálculo C y Cálculo E de 8:30 a 10:00 horas.",17
18,1er. examen parcial de Introducción a la química," 1er. examen parcial de:
Introducción a la química de 7:00 a 8:30 horas",17
19, Inicio de servicio SAC, Inicio de servicio SAC,19
20,1er. examen parcial en materias de formación humanística (5 horas/semana),1er. examen parcial en materias de formación humanística y de la carrera de 5 horas/semana,20
21,"1er. examen parcial de Geometría y trigonometría
","1er. examen parcial de:
Geometría y trigonometría
Se aplicará en el horario asignado a la materia",17
22,Fecha límite para solicitar la corrección de kárdex.,"Fecha límite para solicitar la corrección de kárdex a través del portal de la Facultad de Ingeniería, https://estudiantes.ing.uaslp.mx/",22
23,"1er. examen parcial de Álgebra A, Álgebra B y Cálculo B 

","1er. examen parcial de:
Álgebra A y Álgebra B de 7:00 a 8:30 horas.
Cálculo B de 8:30 a 10:00 horas.",17
24,1er. examen parcial de Álgebra básica,"1er. examen parcial de:
Álgebra básica de 7:00 a 8:30 horas.",17
25,1er. examen parcial en materias de formación humanística y de la carrera 4 horas.,1er. examen parcial en materias de formación humanística y de la carrera de 4 horas/semana,25
26,"Ceremonia de entrega de cartas de pasante
","Ceremonia de entrega de cartas de pasante.
Centro Cultural Universitario Bicentenario de la Universidad Autónoma de San Luis Potosí.",26
27,Reunión del Consejo de Posgrado de la Facultad de Ingeniería,Reunión del Consejo de Posgrado de la Facultad de Ingeniería,27
28,"1er. examen parcial de Física A, Física B, Física C y Física D
","1er. examen parcial de:
Física A y Física B
Física C y Física D
Se aplicará en el horario asignado a la materia",17
29,"1er. examen parcial de Introducción a la física
","1er. examen parcial de:
Introducción a la física
Se aplicará en el horario asignado a la materia.",17
30,Pago e inscripción para examen a regularización y acreditación de materias ,"Período para pago e inscripción para presentar examen a regularización y acreditación de materias de formación humanística y de la carrera por medio de caja virtual. (https://www.finanzas.uaslp.mx/CajaVirtual)
No se pueden solicitar dos exámenes a la misma hora y día.",30
31, Periodo para pago extemporáneo de cursos de posgrado, Período para pago extemporáneo de cursos de posgrado,31
32, Periodo de evaluación del kárdex por parte de los alumnos de posgrado.,Período de evaluación del kárdex por parte de los alumnos de posgrado.,32
33,Fecha límite para tramitar baja temporal ,Fecha límite para tramitar baja temporal en bajas@ing.uaslp.mx.,33
34,Fecha límite para tramitar bajas de materias ,Fecha límite para tramitar bajas de materias de formación humanística y de carrera en bajas.materias@ing.uaslp.mx.,34
35, 1er. examen parcial en materias de formación humanística y de la carrera 3 y 2 horas, 1er. examen parcial en materias de formación humanística y de la carrera de 3 y 2 horas/semana,35
36,1er. examen parcial escrito del DUI,1er. examen parcial escrito del Departamento Universitario de Inglés,31
37,1er. examen parcial oral del DUI,1er. examen parcial oral del Departamento Universitario de Inglés,32
38,1er. examen parcial de Cálculo A y Cálculo D ,"1er. examen parcial de:
Cálculo A de 7:00 a 8:30 horas.
Cálculo D de 8:30 a 10:00 horas.",17
39, 1er. examen parcial de Precálculo ," 1er. examen parcial de:
Precálculo de 7:00 a 8:30 horas.",17
40,"Período de pago de bajas de materias de la carrera.
","Periodo de pago de bajas de materias de formación humanística y de la carrera
El pago posterior a esta fecha causará pago extemporáneo",40
41,2do. examen parcial en materias de formación humanística (5 horas/semana).,2do. examen parcial en materias de formación humanística y de la carrera de 5 horas/semana.,41
42, Período de inscripción y pago para presentar exámenes a regularización del DFM. , Período de inscripción y pago para presentar exámenes a regularización del Departamento de Físico Matemáticas. ,42
43,"2do. examen parcial de Química A, Cálculo C y Cálculo E","2do. examen parcial de:
Química A
Cálculo C y Cálculo E
Se aplicará en el horario asignado a la materia.",17
44,"2do. examen parcial de Introducción a la química
","2do. examen parcial de:
Introducción a la química
Se aplicará en el horario asignado a la materia",17
45,Día de la Universidad Autónoma de San Luis Potosí,Día de la Universidad Autónoma de San Luis Potosí,45
46,  Período de evaluación del kárdex por parte de los alumnos de posgrado.,  Período de evaluación del kárdex por parte de los alumnos de posgrado.,46
47,Fecha límite para entrega en DFM recibos de pago de exámenes a regularización.,Fecha límite para entrega en DFM recibos de pago de exámenes a regularización.,47
48, Período de acreditación de materias. ," Período de acreditación de materias de formación humanística y de la carrera.
Es requisito presentarse con la credencial vigente de la UASLP.",48
49, Período de aplicación de exámenes a regularización.," Período de aplicación de exámenes a regularización
Es requisito presentarse con la credencial vigente de la UASLP.",49
50,Pago de examen de regularización del DUI,Pago de examen de regularización del Departamento Universitario de Inglés,50
51," 2do. examen parcial de Geometría y trigonometría
"," 2do. examen parcial de:
Geometría y trigonometría
Se aplicará en el horario asignado a la materia",17
52,"2do. examen parcial de Álgebra A, Álgebra B y Cálculo B. ","2do. examen parcial de:
Álgebra A y Álgebra B De 7:00 a 8:30 horas.
Cálculo B de 8:30 a 10:00 horas.",17
53,2do. examen parcial de Álgebra básica.,"2do. examen parcial de:
Álgebra básica de 7:00 a 8:30 horas.",17
54, Período de tutoría académica obligatoria. , Período de tutoría académica obligatoria. Es requisito para inscripción.,54
55, Reunión del Consejo de Posgrado de la Facultad de Ingeniería, Reunión del Consejo de Posgrado de la Facultad de Ingeniería,55
56,2do. examen parcial en materias de 4 horas/semana.,2do. examen parcial en materias de formación humanística y de la carrera de 4 horas/semana.,56
57,"2do. examen parcial de Física A, Física B, Física C y Física D.","2do. examen parcial de:
Física A y Física B De 7:00 a 8:30 horas.
Física C y Física D De 8:30 a 10:00 horas.",17
58,2do. examen parcial de Introducción a la física.,"2do. examen parcial de:
Introducción a la física De 7:00 a 8:30 horas.",17
59,Semana de Ingeniería,Semana de Ingeniería,59
60,Aplicación de examen TOEFL ITP,Aplicación de examen TOEFL ITP,60
61,3er. examen parcial en materias de formación humanística (5 horas/semana).,3er. examen parcial en materias de formación humanística y de la carrera de 5 horas/semana.,61
62,2do. examen parcial de Cálculo A y Cálculo D ,"2do. examen parcial de:
Cálculo A De 7:00 a 8:30 horas.
Cálculo D De 8:30 a 10:00 horas.",17
63,2do. examen parcial de Precálculo ,"2do. examen parcial de:
Precálculo De 7:00 a 8:30 horas.",17
64,2do. examen parcial escrito del DUI,2do. examen parcial escrito del Departamento Universitario de Inglés,31
65, 2do. examen parcial ora del DUI, 2do. examen parcial ora del Departamento Universitario de Inglés,32
66,"3er. examen parcial de Química A, Cálculo C y Cálculo E ","3er. examen parcial de:
Química A De 7:00 a 8:30 horas.
Cálculo C y Cálculo E De 8:30 a 10:00 horas.",17
67,3er. examen parcial de Introducción a la química ,"3er. examen parcial de:
Introducción a la química De 7:00 a 8:30 horas.",17
68,2do. examen parcial en materias de 3 y 2 horas/semana.,2do. examen parcial en materias de formación humanística y de la carrera de 3 y 2 horas/semana.,68
69,"3er. examen parcial de Geometría y trigonometría
","3er. examen parcial de:
Geometría y trigonometría
Se aplicará en el horario asignado a la materia",17
70," 3er. examen parcial de Álgebra A, Álgebra B y Cálculo B."," 3er. examen parcial de:
Álgebra A y Álgebra B De 7:00 a 8:30 horas.
Cálculo B De 8:30 a 10:00 horas.",17
71,3er. examen parcial de Álgebra básica ,"3er. examen parcial de:
Álgebra básica De 7:00 a 8:30 horas.",71
72, Período de evaluación de la actividad docente por parte de los alumnos a los profesores., Período de evaluación de la actividad docente por parte de los alumnos a los profesores.,72
73,3er. examen parcial en materias de 4 horas/semana.,3er. examen parcial en materias de formación humanística y de la carrera de 4 horas/semana.,73
74," 3er. examen parcial de Física A, Física B , Física C y Física D "," 3er. examen parcial de:
Física A y Física B De 7:00 a 8:30 horas.
Física C y Física D De 8:30 a 10:00 horas.",17
75,3er. examen parcial de Introducción a la física,"3er. examen parcial de:
Introducción a la física De 7:00 a 8:30 horas.",17
76, Período de evaluación docente del DUI, Período de evaluación docente del Departamento Universitario de Inglés,76
77,4to. examen parcial en materias de 5 horas/semana.,4to. examen parcial en materias de formación humanística y de la carrera de 5 horas/semana.,77
78,3er. examen parcial de Cálculo A y Cálculo D.,"3er. examen parcial de:
Cálculo A De 7:00 a 8:30 horas.
Cálculo D De 8:30 a 10:00 horas.",17
79,3er. examen parcial de Precálculo.,"3er. examen parcial de:
Precálculo De 7:00 a 8:30 horas.",17
80,Reunión de información sobre trámites de Pasantía.,"Reunión de información con posibles pasantes, sobre trámites de Pasantía.
Auditorio de la Facultad de Ingeniería 17:00 horas, y por Teams",51
81,Fecha límite para completar el cambio de carrera a otra Facultad,Fecha límite para completar el cambio de carrera a otra Facultad,49
82,3er. examen parcial escrito del DUI,3er. examen parcial escrito del Departamento Universitario de Inglés,31
83,3er. examen parcial oral del DUI,3er. examen parcial oral del Departamento Universitario de Inglés,32
84," 4to. examen parcial de Química A, Cálculo C y Cálculo E"," 4to. examen parcial de:
Química A
Cálculo C y Cálculo E
Se aplicará en el horario asignado a la materia",17
85,"4to. examen parcial de Introducción a la química
","4to. examen parcial de:
Introducción a la química
Se aplicará en el horario asignado a la materia",17
86,Período de exámenes ordinarios.,Período de exámenes ordinarios de materias de la carrera.,50
87,"4to. examen parcial de Álgebra A, Álgebra B y Cálculo B.
","4to. examen parcial de:
Álgebra A y Álgebra B
Cálculo B
Se aplicará en el horario asignado a la materia",17
88," 4to. examen parcial de Geometría y trigonometría
"," 4to. examen parcial de:
Geometría y trigonometría
Se aplicará en el horario asignado a la materia",17
89, Fin de cursos, Fin de cursos.,63
90,Exámenes extraordinarios,Exámenes extraordinarios de materias de la carrera.,52
91,"4to. examen parcial de Física A, Física B, Física C y Física D
","4to. examen parcial de:
Física A y Física B
Física C y Física D
Se aplicará en el horario asignado a la materia",17
92,"4to. examen parcial de Introducción a la física
","4to. examen parcial de:
Introducción a la física
Se aplicará en el horario asignado a la materia",17
93," 4to. examen parcial de Cálculo A y Cálculo D
"," 4to. examen parcial de:
Cálculo A
Cálculo D
Se aplicará en el horario asignado a la materia",17
94,"4to. examen parcial de Precálculo
","4to. examen parcial de:
Precálculo
Se aplicará en el horario asignado a la materia",17
95," Examen extraordinario de Química A, Cálculo C y Cálculo E
"," Examen extraordinario de:
Química A
Cálculo C y Cálculo E
Se aplicará en el horario asignado a la materia",53
96," Examen extraordinario de Introducción a la química
"," Examen extraordinario de:
Introducción a la química
Se aplicará en el horario asignado a la materia",53
97,Pago de exámenes a título de suficiencia del DUI,Pago de exámenes a título de suficiencia del Departamento Universitario de Inglés,54
98,Finaliza el período para completar cambio de carrera interno,Finaliza el período para completar cambio de carrera interno,55
99,Fecha límite para la captura de calificaciones finales ordinarias.,Fecha límite para la captura de calificaciones finales ordinarias de materias de formación humanística y de la carrera por parte de los Profesores.,56
100," Examen extraordinario de Álgebra A, Álgebra B y Cálculo B
"," Examen extraordinario de:
Álgebra A y Álgebra B
Cálculo B
Se aplicará en el horario asignado a la materia",53
101," Examen extraordinario de Geometría y trigonometría
"," Examen extraordinario de:
Geometría y trigonometría
Se aplicará en el horario asignado a la materia",53
102,"Examen extraordinario de Física A, Física B, Física C y Física D
","Examen extraordinario de:
Física A y Física B
Física C y Física D
Se aplicará en el horario asignado a la materia",53
103," Examen extraordinario de Introducción a la física
"," Examen extraordinario de:
Introducción a la física
Se aplicará en el horario asignado a la materia",53
104, Período de pago e Inscripción para presentar exámenes a título de suficiencia y materia única.," Período de pago e Inscripción para presentar exámenes a título de suficiencia y materia única, de formación humanística y de la carrera. 
No se pueden solicitar dos exámenes a la misma hora y día.",76
105, Período de pago e inscripción para presentar exámenes a título de suficiencia del DFM. , Período de pago e inscripción para presentar exámenes a título de suficiencia del Departamento de Físico Matemáticas. ,69
106," Examen extraordinario de Cálculo A y Cálculo D
"," Examen extraordinario de:
Cálculo A
Cálculo D
Se aplicará en el horario asignado a la materia",53
107," Examen extraordinario de Precálculo
"," Examen extraordinario de:
Precálculo
Se aplicará en el horario asignado a la materia",53
108,Aplicación de exámenes a título de suficiencia del DUI,Aplicación de exámenes a título de suficiencia del Departamento Universitario de Inglés,59
109,Fecha límite para que el Profesor capture calificaciones de examen extraordinario.,Fecha límite para que el Profesor capture calificaciones de examen extraordinario de materias de formación humanística y de la carrera.,60
110,Publicación de los resultados de cambios de carrera internos,Publicación de los resultados de cambios de carrera internos,61
111, Período vacacional de alumnos de Posgrado, Período vacacional de alumnos de Posgrado,77
112,  Período vacacional de la UASLP,  Período vacacional de la UASLP,63
113, Período de evaluación de los alumnos de posgrado y profesores de posgrado, Período de evaluación por parte de los alumnos de posgrado a los cursos y profesores de posgrado,64
114, Aniversario de la Facultad de Ingeniería,Aniversario de la Facultad de Ingeniería,65
115,Fin de cursos de posgrado,Fin de cursos de posgrado,66
116, Fecha límite para entrega en DFM de recibos de pago de exámenes a título de suficiencia. , Fecha límite para entrega en DFM de recibos de pago de exámenes a título de suficiencia del Departamento de Físico Matemáticas. ,67
117, Período de aplicación de exámenes a título de suficiencia , Período de aplicación de exámenes a título de suficiencia de materias de formación humanística y de la carrera,68
118, Período de aplicación de exámenes a título de suficiencia del DFM., Período de aplicación de exámenes a título de suficiencia del Departamento de Físico Matemáticas.,69
119, Aniversario de la Autonomía de la UASLP, Aniversario de la Autonomía de la UASLP,70
120, Reporte de calificaciones en el sistema del CIEP, Reporte de calificaciones en el sistema del CIEP (Posgrado).,71
121, Pago e inscripción a examen de acreditación del DUI, Pago e inscripción a examen de acreditación del Departamento Universitario de Inglés,72
122,"Período de Inscripción de materias del DFM, DUI, de formación humanística y carrera.","Período de Inscripción en materias del DFM, DUI, de formación humanística y carrera.",73
123, Examen de acreditación del DUI, Examen de acreditación del Departamento Universitario de Inglés,74
124,Fecha límite para firmar el libro de actas con calificaciones de cursos de posgrado.,Fecha límite para firmar el libro de actas con calificaciones de cursos de posgrado.,75
125,Entrega de actas firmadas de calificaciones al CIEP.,Entrega de actas firmadas de calificaciones al CIEP (Posgrado).,76
126,"Inicio de clases, semestre  del DFM.",Inicio de clases del Departamento de Físico Matemáticas.,77
127,Inicio de cursos del DUI,Inicio de cursos del Departamento Universitario de Inglés.,78
